1° eu notei uma diferença muito grande entre quando eu estava testando 
chamando pelo meu ide e quando chamei direto o arquivo (prints na pasta),
queria saber porque acontece isso e como posso resolver.

2° eu tive bastante dificuldade em usar a função :houver que vi na aula,
no código do style.css da pra ver que tentei usar na tag a.

3° tive o que considero um grande problema quando trabalhei com o tamanho
da tabela, ja que ela continua ocupando uma grande quantidade de espaço 
numa pagina menor, e não consegui resolver de maneira alguma.